Repository: endlessm/eos-shell-content
Catalog: po/*.po
Languages: zh_tw

# description
source: This game is so fun and addicting, you’ll never want to stop playing. The concept is simple: Gather colored balls from the game board into lines of five balls of the same color, which will remove them from the board. It’s more challenging than you’d expect, though, because new balls arrive after every move. It’s your job to get the game board as clear of balls as possible; you lose if it fills up completely!
zh_tw: 這款遊戲非常有趣且令人上癮，你永遠不會想停下來。概念非常簡單：從遊戲板上收集彩色球直到五顆相同顏色的球形成一條線，然後這五顆球就會從板上消失。這比你想像得更富有挑戰性，因為新的球會在你每次移動後抵達。你要做的就是盡可能把板上的球清光光；如果板上堆滿了球，就代表你輸了！

# subtitle
source: Blow your opponents out of the water
zh_tw: 將你的對手吹出水面

# description
source: Try to guess where your enemies ships are to blow them out of the water before they get you! This is a fun strategy game that requires two people. You can play against a friend, against someone else on the internet, or against your computer. You'll take turns trying to guess where each others' ships are, and the first person to sink all of their enemies' ships wins. Arrr you ready for some great naval fun?
zh_tw: 嘗試猜測敵人的船在哪裡，在他們逮到你之前，把他們擊出水面吧！這是一個有趣的策略遊戲，必須同時有兩個人一起玩。你可以和朋友對戰、和網友對戰、或和電腦對戰。你們將輪流猜測對方的船在哪裡，而第一位擊沉敵方所有船隻的人就贏了！啊，你準備好體驗一下海軍的樂趣了嗎？

# subtitle
source: Make the right cable connections and win
zh_tw: 進行正確的接線並獲勝

# description
source: Who knew building computer networks could be fun? You'll need to create the right connections in as few turns as possible to win - so get ready to move the wires and figure out the puzzle quickly! Once you’ve succeeded, you’ll find a high score list, allowing you to find competitors! This app helps you understand how computer networks work, but more importantly, it’s an enjoyable and competitive game you’ll love to play.
zh_tw: 誰想得到建立電腦網路會很有趣呢？你必須在越少越好的回合數內建立正確的連線以獲得勝利 - 所以準備移動電線並快速解決謎題吧！成功以後可以看到一個高分列表讓你找到對手！此 app 能協助你了解電腦網路的運作方式，但更重要的是，這是個愉快而有競爭性的遊戲，你會愛上它的。

# subtitle
source: Get rid of all the marbles to win
zh_tw: 消除所有的珠子以獲得勝利

# description
source: Show off your pattern-finding skills in this addicting game. Match all of the same colored marbles to clear the board and win, but remember: the more marbles you clear at once, the higher your score will be, so think strategically about all of your moves! What may look easy at first is a true challenge. A really fun challenge!
zh_tw: 在這款令人上癮的遊戲裡展現您的模式尋找技巧吧。匹配所有相同顏色的珠子以清除板面並獲得勝利，但要記得：一次清除越多珠子，分數就越高，因此要策略性地想清楚所有行動！看似容易卻是個挑戰。好玩的挑戰！

# subtitle
source: Connect the dots in this challenging strategy game
zh_tw: 在這款富挑戰性的策略遊戲中將點點連線

# description
source: Based on a popular old game, this fun app lets you stretch your mind and solve puzzles. The objective is to complete more squares on the grid than your opponent. Taking turns drawing lines between dots, you’ll form squares while trying to block your opponents’ squares. This game requires geometrical thinking as well as strategy, and is sure to provide hours of entertainment. Be careful – you just might become addicted!
zh_tw: 這款好玩的 app 以一款熱門老遊戲為基礎，讓您活絡心智並解開謎題。遊戲目標是要在網格上比您的對手完成更多正方形。輪流在點之間畫線，試著阻礙對方的正方形並完成自己的。此遊戲需要幾何思維和策略，一定能帶來數小時的娛樂。要小心 – 您可能會上癮！

# title
source: Sudoku
zh_tw: 數獨

# subtitle
source: A challenging numerical puzzle game
zh_tw: 富挑戰性的數字益智遊戲

# description
source: Are you better than your friend is at puzzles? Find out by playing this fun number puzzle game! You can play alone, have other people help you, or challenge your friends and family to see who can solve the puzzle first. This app has special features, like the ability to create games you can print out, and the ability to help you solve any Sudoku puzzle so that you can learn how to solve it on your own. Whether you are completely new to Sudoku, or are an experienced player, you'll love this app!
zh_tw: 你比你的朋友還會解謎嗎？透過這款有趣的數字益智遊戲找出答案吧！你可以自己一個人玩，讓其他人幫助你完成遊戲，或向你的朋友和家人提出挑戰，看看誰能先解決謎題。這款遊戲擁有特別的功能，例如：可以建立遊戲，然後列印出來，和可以協助你解決任何數獨謎題，以便讓你學得如何自己解決它。無論你是完全的數獨新手，或是你是一個經驗老道的玩家，你都會愛上這個應用程式！

# subtitle
source: Give your potato a funny face
zh_tw: 給您的馬鈴薯一張好玩的臉

# description
source: This is a silly game for children and their parents to play together. Based on the Mr. Potato Head toy, it allows you to drag and drop facial features onto a potato, making funny faces with such touches as mustaches, elf ears, blonde ponytails, and bowties. There is no objective to this game except lots of laughter. Make the goofiest face you can!
zh_tw: 這是個適合小孩與父母一起遊玩的好笑遊戲。根據馬鈴薯先生玩具所製作，讓您拖曳臉部五官到馬鈴薯上，做出好笑的臉，再加上鬍鬚、精靈耳朵、金髮馬尾和領結等裝飾。這遊戲沒有目的，就是盡情大笑。盡可能做出最好笑的的臉吧！

# subtitle
source: Like Rubik's Cube - create solid color sides to win
zh_tw: 就像魔術方塊 - 形成純色的側面以獲得勝利

# description
source: This puzzling game has lots of options to keep your brain working! Modeled after the popular Rubik's Cube this game is a 3-D experience that has you turning small bricks in a large cube to try and make each of the cube's sides the same solid color. Smaller, larger, and differently shaped objects offer their own special challenges. The game also includes demonstrations of cool solution moves, so you can follow along with the experts, and you can even design your very own challenge!
zh_tw: 這款益智遊戲有許多選項，讓您的腦袋持續運轉！模擬熱門魔術方塊的 3-D 體驗遊戲，讓您轉動大型方塊中的小方塊，試著讓方塊的每一面都是同一顏色。小型、大型及不同形狀的物件都有其各自的特殊挑戰性。此遊戲還包括超酷的解法動作展示，因此可以跟隨專家的做法，甚至還可以設計您自己的挑戰！

# subtitle
source: Grow your vocabulary and test your learning
zh_tw: 增進您的字彙量並測驗學習成果

# description
source: Learning new words is a great way to speak and write more clearly, but sometimes it can be hard to do. Using flashcards can be a great help, whether you’re studying a foreign language or trying to memorize new vocabulary words. This app make memorization easy and fun with interactive flashcards and quizzes that will help you test your knowledge and keep learning all you want.
zh_tw: 學習新的單字是使說話和寫作表達更清楚的一種好方法，但有時候它很難達成。無論你正在學習外國語言，或嘗試記憶新的單字，使用字彙卡應該可以幫得上大忙。這款應用程式讓背東西變得簡單且有趣，它使用互動式字彙卡和測驗題目，協助你測試你的知識，並持續學習你想學習的東西。

# title
source: Maps
zh_tw: 地圖

# subtitle
source: Maps of the entire world
zh_tw: 全世界地圖

# description
source: Where do players from FC Barcelona or Real Madrid live? How far away are you from a country where elephants and lions wander around freely? How close is the nearest volcano? These are all questions that the right maps can help us answer. This app will give you access to all sorts of maps from all over the world and from different ages, so that you can even see how the world has changed over time!
zh_tw: 巴塞隆納俱樂部或皇家馬德里的球員都住在哪裡呢？您距離大象與獅子自由漫步的國家有多遠？最近的火山有多近？正確的地圖能夠協助我們回答這些問題。此 app 將讓您取得來自世界各地不同年代的各種地圖，因此甚至可以看到這個世界是如何隨著時間變化的！

# subtitle
source: A fun jigsaw puzzle game
zh_tw: 有趣的拼圖遊戲

# description
source: If you’re a big fan of jigsaw puzzles, you’ll love this game. Unlike other games of its type, it’s not necessary to align pieces on a grid. Instead, Palapeli has a more real-life feel, with pieces that are freely movable. Choose your puzzle and start putting together the pieces. This game is fun, rewarding, and as true to life as can be.
zh_tw: 如果你是拼圖迷的話，你一定會喜歡這個遊戲。不像其他同種類型的遊戲，每一片拼圖不需要對齊格線。相反地，Palapeli 擁有一種更為真實的感覺，它的每一片拼圖可以自由地移動。選擇你的拼圖，然後開始拼每一片。這個遊戲非常有趣、有益的，而且非常具有真實感。

# title
source: Virtual School
zh_tw: 虛擬學校

# subtitle
source: Free educational videos on almost any subject
zh_tw: 涵蓋任何主題的免費教育影片

# description
source: Learning is easy and fun with video courses on subjects like math, biology, chemistry, physics, and many more! Students all over the world are successfully using these videos to conquer difficult subjects in a fun and engaging way. Whether you need extra help on your schoolwork or are setting out to learn something new on your own, you'll find what you're looking for here. Learn difficult subjects in a way that makes sense to you, and see how this app and these videos can help you succeed in school and in life!
zh_tw: 使用影片課程學習如數學、生物、化學、物理等科目變得簡單又有趣！全世界的學生成功地使用這些影片，以有趣且引人入勝的方式征服困難的主題。不論你的學業需要額外的幫助，或是你正在開始自己學習新東西，你會在這裡找到你想要找尋的東西。以對你有意義的方式學習困難的科目，看看這個應用程式和這些影片如何在學校和在你的生活中幫助你取得成功！

# subtitle
source: Fun physics puzzle games
zh_tw: 有趣的物理益智遊戲

# description
source: Who knew the laws of physics could be so much fun? With this app, you can solve puzzles by drawing objects like pulleys, levers, and ramps. If your creations turn out right, you’ll accomplish that level’s task and move to the next level. This challenging game will also teach you some basic physics, but you’ll be having so much fun that you’ll hardly know you’re learning.
zh_tw: 誰曉得物理定律可以這麼有趣？使用這款應用程式，你可以透過繪製物件如滑輪、槓桿和斜坡來解決謎題。如果你畫的圖是正確的，你將完成該關卡的任務，並進入下一關。這款具有挑戰性的遊戲也會教你一些基本物理知識，但因為過程太有趣了而幾乎忘了你正在學習呢！

# subtitle
source: A shooting game in space
zh_tw: 太空射擊遊戲

# description
source: In the year 3547, civilizations across the galaxy have settled their own planets. Your own people live in peace and harmony with the environment. But outside of your peaceful planet, a great war is raging. You are a famous fighter who is known for your honor and skill, and you will have to protect your planet from your jealous neighbors who want to destroy it! This game has a multiplayer option, allows you to choose from a variety of weapons to fight, and even allows you to customize your own spaceship. You'll want to keep playing until you succeed in returning peace to your planet!
zh_tw: 在 3547 年，全銀河的文明都定居在各自的星球。你的人民和平而和諧地生活在環境中。但在你的和平星球之外，有一場大戰正在肆虐。你是一位以榮譽及技巧聞名的戰士，將保護你的星球免受忌妒的鄰居摧毀！此遊戲有多人模式選項，讓你可以在多種武器中選擇，進行戰鬥，甚至還可以自訂自己的太空船。這會讓人想要一直玩下去，直到成功恢復星球和平為止！

# subtitle
source: A fantasy world with kings, queens and magic
zh_tw: 有國王、皇后和魔法的奇幻世界

# description
source: Kings, castles, and dragons all unite in this awesome strategy game that will make you want to rule your own civilization. Play against your friends to see who has what it takes to rule this wild fantasy world where magic makes you even more powerful and you can conquer whatever part of the realm you desire!
zh_tw: 在這款超讚戰略遊戲中有國王、城堡和龍，讓你想要統治自己的文明。與好友競爭，看看誰能統治這個狂野的奇幻世界，魔法能讓你更加強大，你也可以征服任何想要的地區！

# subtitle
source: Shoot your way out of trouble in this fun game
zh_tw: 在這款有趣的遊戲中進行射擊逃出生天

# description
source: If arena battles are your idea of a good time, then you’ll love this application. Be warned – this is a game of serious skill, and serious bloodshed. Use different styles of weapons in contests like Capture the Flag, Deathmatch, Team Deathmatch, Last Man Standing, and Tournament. Each of these modes offers its own form of excitement as you battle your enemies!
zh_tw: 如果你覺得玩競技場戰鬥是殺時間的好主意，那麼你肯定會愛上這款應用程式。請注意：這是一款絕對重試技能、絕對流血成河的重度遊戲。使用在如 Capture the Flag、Deathmatch、Team Deathmatch、Last Man Standing 和 Tournament 的比賽中的各種不同風格的武器。當你在戰鬥時，每種模式皆提供屬於自己的興奮與樂趣所在。

# subtitle
source: Create 3D CAD models
zh_tw: 建立 3D CAD 模型

# description
source: This app is made for programmers who want to create 3D CAD models. The app does not focus on the artistic aspects of 3D modeling, but rather on the CAD elements, so it is best suited for people who want to create machine parts, for example, instead of something like 3D models for movies. As the programmer, you will have full control over the modeling process so that you can easily change any step and create the configurable designs you desire. You'll need to have a deep understanding of how to create CAD models, and if you do, this app is a great way to build the 3D models you need.
zh_tw: 此 app 是為想要建立 3D CAD 模型的程式設計師所製作的。這款 app 並不著重在 3D 建模的美術方面，而是在 CAD 元素上，因此最適合想要建立機械部件的人，而非像是用於電影的 3D 模型等。作為程式設計師，您將能夠完整控制整個建模過程，因此可以輕鬆變更任何步驟，並建立您所想要的可設置設計。您會需要對於如何建立 CAD 模型有深入的了解，這麼一來此 app 就是建立您所需 3D 模型的絕佳方式。

# subtitle
source: Save your penguin friends from falling into the water
zh_tw: 拯救您的企鵝朋友免於掉入水中

# description
source: Penguins are among the cutest animals, so who wouldn’t want to play a fun game protecting these beloved creatures from falling off cliffs and into freezing waters? With lots of levels and adorable characters, this is sure to become your new favorite game. Watch your penguins use the tools you give them in order to avoid an untimely end.
zh_tw: 企鵝是最可愛的動物之一，因此保護這些可愛生物免於落下懸崖掉進冰冷水中的有趣遊戲誰會不想玩呢？有許多關卡和可愛的角色，這一定會成為您新的最愛遊戲。看看企鵝們如何使用您給牠們的工具免於不妙的結局。

# subtitle
source: Learn with visual programming
zh_tw: 學習視覺化程式設計

# description
source: This app is a great way for kids to learn how to program while learning other disciplines and having a lot of fun! Create interactive drawings, stories, models and games with a drag-and-drop interface that helps to prevent syntax errors that are often frustrating to new learners. This app encourages curiosity and exploration, and can be used to create anything from simple drawings to complex models of the physical world. While originally designed for students who are 8 - 13 years old, teachers have found that this app has helped students of all ages, from young learners to college-aged students alike!
zh_tw: 這款應用程式非常適合孩子們在學習其他學科之餘，學習如何快樂地進行程式設計！使用拖放式介面建立互動式繪圖、故事、模型和遊戲，這種拖放式介面有助於避免做出新學習者經常感到困擾的語法錯誤。這款應用程式鼓勵人們探索和擁有好奇心，並且可以用來建立任何東西，從簡單的繪畫到物理世界的複雜模型皆可。這款遊戲最初是專為 8 至 13 歲的學生所設計，但教師發現這款遊戲幫助了所有年齡層的學生，從年輕學生到大學年齡的學生都有！

# subtitle
source: Planetarium software that shows what you see when you look at the stars
zh_tw: 顯示觀看星星時可看到景象的天文軟體

# description
source: Discover the night sky with this application. With a catalogue of more than 600,000 stars, constellations from more than a dozen cultures, and many more features, this application lets you see and get to know the stars right from your desktop. This application shows you a night sky that is so realistic, it matches the one you see above you. Set your location coordinates and learn about the stars above you!
zh_tw: 使用這款應用程式探索夜空。這款應用程式提供超過 600,000 顆星星的目錄，來自幾十個文化的星座，和許多更多功能，它可以讓你從桌面上觀看並了解星星。這款應用程式顯示如此逼真的夜空景色，就如同你頭上的那片星空。設定你的位置座標，並了解你頭上那片星空的相關知識吧！

# subtitle
source: A motorcycle racing game
zh_tw: 摩托車賽車遊戲

# description
source: Love motorcycles? Then you're going to love this racing game where physics plays an important role in winning! You must control your bike to its physical limit if you want to have a chance of finishing the difficult courses. Learn about science and practice your racing skills at the same time in this fast-paced, exciting test of speed!
zh_tw: 喜歡摩托車嗎？那你一定會愛上這款賽車遊戲，物理特性扮演著勝利的重要角色！若想完成困難的賽道，必須控制機車的物理極限。在這款快速又刺激的速度試驗中，了解科學並同時磨練你的賽車技巧吧！

# subtitle
source: A fun drawing app for kids
zh_tw: 適合兒童的有趣繪圖應用程式

# description
source: Create beautiful artwork with this fun and easy to use app! Tux the penguin helps guide children so that they know how to use all of the tools. Recommended ages for using this app are 3 - 12, but anyone who is young at heart is sure to love it! Use stamps, play with shapes, or draw freehand to create something special. If your child loves drawing and creating artwork, then download this app and get them started on their next masterpiece!
zh_tw: 使用這個有趣且易於使用的應用程式來建立美麗的藝術品！Tux 企鵝協助指導，讓孩子們了解如何使用所有的工具。這個應用程式的推薦使用年齡為 3 至 12 歲，但任何童心未泯的人都會愛上它！使用圖章、玩形狀，或手繪特別的圖案。如果你的孩子喜歡畫畫和創造藝術作品，請下載這個應用程式，讓他們開始製作他們的下一個傑作吧！

# subtitle
source: Play videos with this popular media player
zh_tw: 透過這款熱門媒體播放器播放影片

# description
source: VLC is a free and open source multimedia player that plays most multimedia files as well as DVDs, Audio CDs, VCDs, and various internet streaming protocols. If you're having trouble viewing your videos on other multimedia players, try VLC since it has some of the best video playback support abilities out there.
zh_tw: VLC 是免費而開源的多媒體播放器，可播放大部分的多媒體檔案，如 DVD、音訊 CD、VCD 以及各種網路串流協定。若您在其他多媒體播放器上觀看影片時遇到問題，試試 VLC 吧。它的影片播放支援度是數一數二的。

# subtitle
source: Fantasy turn-based strategy game
zh_tw: 奇幻回合式戰略遊戲

# description
source: Battle for control of the land, villages, and resources in this fantasy-themed strategy game. Each player controls an army of their own design and uses it to seek dominance. An exciting blend of history, fantasy, and strategy, this game is sure to reveal a great leader inside you.
zh_tw: 在這個幻想風戰略遊戲中進行作戰，控制土地、村莊和資源。每位玩家控制一個自己設計的軍隊，並用以進行征服。融合了歷史、幻想和戰略的刺激遊戲，一定能讓您內在的領袖天賦顯現出來。

# title
source: Music
zh_tw: 音樂

# subtitle
source: Listen to all your music, and to the radio
zh_tw: 聆聽你的所有音樂以及廣播

# description
source: In addition to listening to your favorite music, this app lets you search through your library, create playlists, play and burn CDs, shows you album art and even songs' lyrics. This app also supports Internet radio streaming and audio visualizations. Enjoy all your favorite songs, stored and sorted in one convenient app.
zh_tw: 除了聽你喜歡的音樂，這款應用程式可讓你在你的個人曲庫中進行搜尋、建立播放清單、播放和燒錄 CD、顯示專輯封面，甚至是歌詞。這款應用程式還支援網路電台串流和聲音可視化圖形。盡情享受你喜歡的歌曲，全都儲存並排序在同一個應用程式中，非常便利。

# title
source: Photos
zh_tw: 相片

# subtitle
source: Easily edit, organize, and share photos.
zh_tw: 輕鬆地編輯、組織整理和分享照片。

# description
source: We all love to take pictures in our everyday lives – and we especially love downloading them to our computers so we can edit and share them via social media. This app lets you import photos from a digital camera or phone seamlessly. You can then arrange them into albums, edit them for maximum beauty and effect, and of course, display them on your favorite social networks, like Facebook.
zh_tw: 我們都喜歡在日常生活中拍照 – 而且我們特別喜歡把照片下載到電腦中，以便我們事後編輯，和透過社群媒體進行分享。這個應用程式可以讓你從數位相機或手機無縫匯入照片。然後你可以把照片置入相簿中、最大化地進行美化與編修，當然還有把它們展示在你最喜歡的社群媒體（如 Facebook）上。

# title
source: Remote Desktop
zh_tw: 遠端桌面

# subtitle
source: Manage your desktop from afar
zh_tw: 遠端管理你的桌面

# description
source: Now you can manage your own computer, or a family member's, without being in front of it. This is great for people who want to help someone troubleshoot their computer from afar, or manage their computer from another computer.
zh_tw: 現在，你可以不在電腦面前管理你自己的或家人的電腦。非常適合想要幫助在遠方的某人處理電腦疑難雜症，或從一台電腦上管理另一台電腦的人使用。

# folderName
source: Games
zh_tw: 遊戲

# folderName
source: Games to Hack
zh_tw: 可駭入的遊戲

# folderName
source: Learn to Code
zh_tw: 學習編碼

# folderName
source: Media
zh_tw: 媒體

# folderName
source: News
zh_tw: 新聞

# folderName
source: Social
zh_tw: 社交

# folderName
source: Tools
zh_tw: 工具

# folderName
source: Work
zh_tw: 工作
